1. Se crea un filegroup para datos optimizados en memoria.
	--como resultado se obtiene un error que dice que solo se permite un MEMORY_OPTIMIZED_DATA filegroup por base de datos.

2. Se consulta si ya la base de datos posee un filegroup destinado para datos optimizados en memoria.

3. Se procede a crear una tabla optimizada en memoria persistente. (los datos seran conservados).
3.1.  En caso de ser necesario se establece el nivel de aislamiento a MEMORY_OPTIMIZED_ELEVATE_TO_SNAPSHOT


4. Se procede a crear una tabla optimizada en memoria no persistente. (los datos no seran persistentes). Se producen perdidas de datos si el servidor es apagado inesperadamente.

5. Se procede a crear una tabla optimizada en memoria con clave primaria compuesta.

6. Se procede a crear una tabla optimizada en memoria con la creacion de un indice hash de clave primaria.

7. Insercion de datos en las tablas en memoria

8. Verificacion de los datos insertados por medio de select 

9. Operacion de modificacion sobre las tablas en memoria

10. Verificacion de los datos actualizados por medio de select 